a) Mostrar todos os itens de solicitação do produto 5. 
b) Mostrar todos os itens de solicitação em que a quantidade solicitada é de até 3 unidades.
c) Mostrar todos os itens de solicitação em que a quantidade solicitada é acima de 5 unidades.
d) Mostrar todas as descrições de produto que não são medidas por 'Unidade'. 
e) Mostrar código e descrição dos produtos em que a unidade de medida é nula.
f) Mostrar a descrição dos departamentos 3, 4 e 7.
g) Mostrar o número dos pedidos emitidos em janeiro de 1997.
h) Mostrar todas as informações dos fornecedores em que a razão social contém a string 'err'.
i) Mostrar código e descrição dos produtos que foram pedidos pelo menos uma vez.
j) Mostrar código e descrição dos departamentos que fizeram pelo menos uma solicitação de compra.
k) Mostrar todas as informações dos produtos que são medidos por 'Lata' ou que custam até R$ 1,00.
l) Mostrar todas as informações dos produtos que são medidos por 'Unidade' e custam mais de R$ 50,00.
m) Mostrar todas as informações dos produtos que são medidos por 'Unidade' e custam mais de R$ 50,00 ou que são medidas por 'Metro'.
n) Mostrar o código dos produtos solicitados, além da quantidade média e total solicitada.
o) Mostrar para cada produto pedido as seguintes informações:    
	1) Descrição.    
	2) Quantidade de pedidos.    
	3) Quantidade pedida do produto.    
	4) Valor total pedido.    
	5) Menor preço unitário.    
	6) Maior preço unitário.
	7) Preço médio unitário praticado.
q) Mostrar a quantidade de produtos solicitada e a média de produtos por solicitação, aberto por descrição do departamento, mês (e ano) de emissão da solicitação e código do produto.